---
title: включить файл
description: включить файл
services: virtual-wan
author: cherylmc
ms.service: virtual-wan
ms.topic: include
ms.date: 07/09/2020
ms.author: cherylmc
ms.custom: include file
ms.openlocfilehash: 5915830e4521399ad322dd4a6f3926428d811455
ms.sourcegitcommit: f28ebb95ae9aaaff3f87d8388a09b41e0b3445b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/29/2021
ms.locfileid: "94942102"
---
В браузере откройте [портал Azure](https://portal.azure.com) и выполните вход с помощью учетной записи Azure.

1. На портале выберите **+ Создать ресурс**. В поле поиска введите **Виртуальная глобальная сеть** и нажмите клавишу **ВВОД**.
1. Выберите ресурс **Виртуальная глобальная сеть** в результатах. На странице Виртуальной глобальной сети щелкните **Создать**, чтобы открыть страницу "Создание глобальной сети".
1. На странице **Создание глобальной сети** на вкладке **Основные сведения** заполните следующие поля:

   :::image type="content" source="./media/virtual-wan-create-vwan-include/basics.png" alt-text="Снимок экрана, на котором показана панель &quot;Создание глобальной сети&quot; с выбранной вкладкой &quot;Основные сведения&quot;.":::

   * **Подписка**. Выберите подписку, которую вы хотите использовать.
   * **Группа ресурсов**. Создайте новую группу ресурсов или используйте имеющуюся.
   * **Расположение группы ресурсов**. Выберите расположение ресурсов из раскрывающегося списка. Глобальная сеть — глобальный ресурс, который не располагается в определенном регионе. Но вы должны выбрать регион, чтобы находить созданный вами ресурс глобальной сети и управлять им.
   * **Имя**. Введите имя своей глобальной сети.
   * **Тип**: "Базовый" или "Стандартный". Выберите **Стандартная**. Выбирая тип "Базовый" для виртуальной глобальной сети, следует понимать, что в сети такого типа будут доступны только концентраторы уровня "Базовый", а значит будут доступны только подключения "сеть — сеть".
1. Заполнив поля, нажмите кнопку **Просмотр и создание**.
1. После прохождения проверки нажмите кнопку **Создать**, чтобы создать виртуальную глобальную сеть.
